Si la configuración seleccionada en la barra superior de Visual Studio es x64, cámbiala a x86.

Responde a las preguntas indicadas más adelante.

Pregunta 1
¿A partir de qué dirección de memoria se almacena la variable e? (Responder en hexadecimal)
@--- 1 Responde en papel a la Pregunta 1 y adjunta una captura de pantalla.@

Pregunta 2
¿Cuál es la codificación del valor que almacena la variable k? (Responder en hexadecimal)
@--- 2 Responde en papel a la Pregunta 2@

Pregunta 3
¿Cuál es la codificación del carácter almacenado en la posición 1 de texto? (Responder en hexadecimal)
@--- 3 Responde en papel a la Pregunta 3@

Pregunta 4
Corrige el programa para que el mensaje de salida que se muestra sea correcto.
@---  COPIA EL ARCHIVO .CPP A LA CARPETA DE ENTREGA.@